في عام 1821، كانت هيمنة إسبانيا
على المكسيك
على وشك الإنتهاء
ثورة الشعب التي قادها
الجنرال سانتا آنا
انتشرت من قمم جبال الجنوب القاحلة
الى المقاطعة الشمالية الخصبة
الغنية المعروفة بكاليفورنيا
تجمع الفلاحون في الشوارع يطالبون بدم
آخر محافظ إسباني يدعى
دون رافاييل مونتيرو
رغم الأوامر التي أصدرت إليه
بالعودة الى إسبانيا
رفض مونتيرو التخلي عن السلطة
دون تصفية الحساب الأخير.
هيا آليخاندرو، حان دوري
دعني أرى
- ماذا تفعل؟
- أنا آسف، نحن بانتظار زورو
- ارجعوا إلى بيوتكم
- أتعتقد أنه سيأتي؟
يعتقد أحدهم أنه سيفعل
واكين وآليخاندرو
قمت بنحت توابيت لأهاليكما ذات مرة
أكره نحت توابيت لكما أيضا
ارحلا الآن!
آليخاندرو، واكين
ارجعا إلى الكنيسة
سيد مونتيرو، لماذا ما زلت هنا؟
سيد لويز، اهدأ
يبعد سانتا آنا 4،5 كيلومترات
عن البلدة، عليك الذهاب الآن
حكومة إسبانيا تود شكرك
هذه الأرض هي ملك لإسبانيا
ستصبح ملكا للمكسيك
ما لم أسلمهم لك
سيحترم سانتا آنا مطالباتك
أنت والأسياد
وقسمت الباقي بشكل متساوي
بين بقية الأسياد
أخرجوا الأطفال من الساحة العامة
يجب ألا يرى الأطفال
الأشياء التي نفعلها
أريد أن أرى! أنزلني!
زورو!
لقد رأيته!
رأيت زورو، هيا!
- من هؤلاء الرجال؟
- من هم؟ لا أعرف
ثلاثة فلاحين
أين هو؟
هيا!
أشكركم يا سادة
والآن، إذا سمحتم لي
فإني أتأخر عن حفلتي
اقتلوه!
هل ستقتلهم لتقبض علي؟
سأقتل مائة رجل بريء
إذا كان هذا يعني قتلك
ثلاثة رجال، وثلاثة حصص
تذكار للمكسيك رافاييل
لتذكيرك بعدم الرجوع
صديقي العجوز تورنادو
إنك تكبر سنا على هذا
نعم، أنا أيضا
هل هي دافئة بما يكفي؟
أنا أضع دائما بطانية إضافية
لك يا سيدي.
لم يكن الأمير الطيب خائفا
قاتل مائة حارس
ثم، وهو يبدو وسيما
قفز على الشرفة
هل ستقتل ثلاثة رجال أبرياء
لتقبض علي فحسب؟
نعم
ثمة أومض البرق
وضربت الصاعقة الأرض
نظر الملك الشرير بغضب
إلى الأمير الطيب، وقال...
- شيئا لا ينسى
- ماذا فعل الأمير الطيب؟
لقد قفز من الشرفة
إلى تورنادو المخلص...
وأسرع إلى البيت إلى زوجته
إسبيرانزا، وابنته إيلينا
ولم يفعل شيئا
بمثل هذا الغباء مجددا
إنها تحب سماع قصصك
صوتي هو السبب
لن يكون لديها وقت لهذا قريبا
لا أسأم منها أبدا
لماذا ستفعل هي؟
إسبيرانزا...
إنها تملك قوتك بالفعل
كسرت حصانها الطيني اليوم
دييغو...
دييغو، لقد وعدتني
لا مزيد من ليالي الانتظار
سيرجع الإسبان إلى وطنهم
ستكون جولة زورو الأخيرة غدا
من الآن فصاعدا، سنكبر سنا معا
مع أبناءنا الخمسة
- خمسة!
- نعم، أليس هذا كافيا؟
أحبك
سيدة دي لا فيغا...
ما زلت جميلة كما أنت دائما
سيد رافاييل، كم يشرفني هذا
الحاكم في منزلي
- ابق لتناول العشاء
- جئت للاعتذار
أنا آسف لأني لم أستطع
حماية هذه البلاد من الفلاحين
أنا آسف لأني سأضطر
إلى تركك بلا زوج
اعتقلوه
الدماء لا تكذب أبدا... زورو
أنت خائن لبلادك وطبقتك، اقبضوا عليه
مهلا
لا!
ما كنت سأسمح أبدا
بأن تتعرض للأذى
ليست تحت حمايتك أبدا
إيلينا...
ستعيش مع معرفتك
بأنك فقدت كل شيء
ستعاني لعلمك
بأن طفلتك ستكون لي
إيلينا!
اسمح لي بضمها! اسمح لي بضمها!
رافاييل!
عيناها تشبه عينا أمها
رافاييل! لن تتخلص مني أبدا
بعد عشرين عاما
تعقبت أثرهم، وأرجعتهم
فادفع لي المكافأة لأنه...
لأنه...؟
لا أحد بمثل قوة جاك
إنك تحرز تقدما
سيخفف الغناء من همومك
تعالوا جميعا
لتشهدوا خوف حياتكم
الأخوان مورييتا سيئا السمعة
إنهما قاطعا طرق، ولصا خيول...
ورجلا عصابات، إنهما من أسوأ الناس
أنت! اخرج إلى هنا
غارسيا، الأخوان مورييتا
تعال هنا
أتسمح لي يا صديقي؟
هذان الرجلان هما الآن
بعهدة العريف آرماندو غارسيا
- طالب بمكافآتك في تلاكسو
- هذا مستحيل
- كم نساوي؟
- بعد المصاريف... حولي 200 بيزو
200 بيزو! أهذا كل شيء؟
200 بيزو لكل واحد فحسب؟
- إننا نضيع الوقت
- 200 بيزو لكليكما
ماذا؟ هل جننت؟
لا تقبل هذا جاك
إذا لمست أخي مجددا، فسأقتلك!
نعم، سيفعل
- ظننتك كنت مقيدا
- هذا لأنك غبي
ارمه!
- لديهم صندوق في العربة
- نعرف هذا، جئنا لهذا السبب
أنا، جاك ذو الأصابع الثلاثة
الأسطوري، لم يذكرني أحد
ألست من خطط لخطف العمدة؟
أنا حجر الأساس لهذه العصابة
وستنهار من دوني
وداعا يا رفاق
بسرعة
انهض
أريدك أن تعرف
أني أعتبر هذا شرفا
ادفنوا الجثة، وضعوا الرأس بكيس
طبعا لدي مشاعر نحوك
نعم، ولكن بسرعة
اختبىء في الحظيرة
إنه قادم
ماذا تريد؟
لا تلمسني أرجوك، من أنت؟
سيد رافاييل!
أصغ إلي
إذا كان أحدكم بالماضي أو الحاضر
ذلك الرجل المقنع المسمى زورو...
فليكشف عن نفسه حالا
أنا زورو!
- أخذوا قناعي...
- اصمت أيها العجوز الأحمق!
أنا زورو!
أنا الرجل الذي تريده!
كاذب! يرى الجميع أنك أطول مما ينبغي
أخرجوه من هنا
قبل أن تفوح رائحته
هل عثرت عليه؟
لقد مات
لنرجع إلى القارب، أحتاج إلى النوم
رجع الحاكم!
- لويز...
- رافاييل، مر زمن طويل
- زمن أطول مما يجب
- كنت تفضلني على الجميع
اعتبر هذا اعتذار أحمق
بسبب الشك بك
تفضل، اجتمع حشد للترحيب بك
- سيد بيدرو
- سيد رافاييل، أهلا بك
سيد هيكتور، سيد جوليو
أيها السادة
من فضلكم
لستم مسرورين لرؤيتي
لذا لنتوقف عن التظاهر
أعرف أنكم قبضتم أجورا
وربما تعرضتم للتهديد للترحيب بي
أفهم شعوركم تماما
لماذا ستكترثون لأحد قادتكم؟
احتلكم الإسبان، وتجاهلكم المكسيكيون
والسادة...
يبدو السادة مهتمين
بخداعكم والكذب عليكم
من الذي ساعدكم
طوال تاريخكم بأكمله؟
زورو! قاتل زورو من أجل الناس!
نعم، زورو...
أيها الكاهن، أين هو
صديقك المقنع الآن؟
لم يظهر منذ 20 عاما، 20 عاما!
حان الوقت لنحدد قدرنا بأيدينا
ليس كإسبان، ولا مكسيكيين
ولكن كسكان كاليفورنيا
أقف هنا أمامكم اليوم بلا قناع
ولا أملك إلا عهدا صارما
بألا أتخلى عنكم أبدا
وأعطيكم وعدي...
بأني سأساعدكم على القتال
من أجل كاليفورنيا مستقلة
أبي...
أيها السادة، اسمحوا لي
بأن أقدم ابنتي إيلينا
شكرا
- أعرف رائحة هذه الزهرة
- إنها تسمى رومنيا
ولكن لا تنمو إلا في كاليفورنيا
وهذه أول زيارة لك هنا
المزيد من الويسكي
- أو أيا كان ما تسمي هذا
- المال أولا
المال أولا
مهلا!
- ما رأيك بهذا؟
- فضة!
بالطبع، إنها أفضل فضة
- كيف حصلت عليها؟
- هذا ليس من شأنك
كيف حصلت عليها؟
كانت لأخي، لقد مات!
- يؤسفني هذا
- لماذا ستأسف؟
لا تبادلها بكأس ويسكي فحسب
أتعتقد أني قد أحصل على كأسين؟
من هذا؟
- الرجل الذي قتل أخي
- لست بحالة تسمح لك بالقتال
ابتعد عن طريقي أيها العجوز
هل ترغب بالمحاولة مجددا؟
على الرحب والسعة
- لماذا؟
- لإنقاذ حياتك
- كنت سأقتله
- لا، لقد تدرب على القتل
ويبدو أنك تدربت على الشرب
كنت ستموت بسرعة
من سينتقم لأخيك عندها؟
- لم أخسر قتالا أبدا
- إلا مع رجل عجوز عاجز
- ما اسمك؟
- آليخاندرو
عندما يكون التلميذ مستعدا
فسيظهر المعلم
إذا أردت قتل هذا الرجل
فيمكنني تعليمك كيفية الانتقام
- والعيش للاحتفال بهذا
- لماذا تتوق إلى مساعدتي؟
لأنه ذات مرة قبل زمن طويل...
فعلت الشيء نفسه لي
لا أصدق هذا، لم أحسب أبدا
بأني سأقف هنا
- في عرين زورو
- كان مكرسا لتدريبه
أين كنت طوال هذه السنوات؟
ظننتك ميتا
كنت ميتا، ولن نتحدث بالأمر أكثر
أذكر آخر مرة رأيتك بها
كنت تقاتل مائة رجل
كنت أعظم مبارز بالسيف
بكل العصور
كان مونتيرو هو الحاكم آنذاك
هل تذكره؟
رافاييل مونتيرو، هل تذكره؟
نعم، قتل جنوده الكثيرين
وكان العدو اللدود لزورو... أنت!
- رجع مونتيرو
- يمكنك قتله إذن
لا، ثمة تعقيدات كثيرة لي
لا يمكنني تجاهلها
أي تعقيدات؟
أرى أننا لن نمضي
الكثير من الوقت بالتحدث
يخطط مونتيرو شيئا
لكاليفورنيا...
وإلا ما كان سيستأجر الكابتن لاف
- علينا معرفة ما يضمره
- ثم ماذا؟
إذا كنت مستعدا
فسيختبر كلانا قدره
هيا بنا إذن
- هل تجيد استخدام هذا؟
- ينغرز هذا بالرجل الآخر
سيتطلب هذا عملا كثيرا
هذه تسمى حلقة تدريب
وستكون عالمك وحياتك
حتى أخبرك بعكس هذا
فليس ثمة شيء خارجها
لا وجود للكابتن لاف
ما لم أقل إنه موجود
مع تحسن مهاراتك
ستتدرب على حلقات أصغر
كل حلقة جديدة
تقربك أكثر من الانتقام
- يعجبني هذا الجزء
- هلا نبدأ؟
ببطء، هاجم ببطء، هاجم!
ببطء، مجددا، ببطء
ببطء... هذا جيد
- هذا جيد، هذا جيد
- شكرا
هاجم!
هذا جيد
حان وقت تناول مشروب
رائع، افعلها مجددا
واحد، خمسة، ثلاثة!
ستة، أربعة، اثنان!
واطعن
الدرس الأول هو...
لا تهاجم بغضب أبدا
الدرس الثاني هو...
- تعال برفقتي
- ماذا؟
- ما هو الدرس الثالث؟
- لننتقل إلى الدرس الرابع
مجددا؟
- حصان أندلسي أسود، إنه رائع
- يبدو مثل حصانك القديم
بهدوء، بهدوء
حصان لعين! ماذا تفعل؟
إلى اللقاء الليلة
زورو، تبدو بأفضل حال
كوني حذرة سيدتي
ثمة رجال خطيرين
إذا رأيت أحدا منهم
فتأكد من الإشارة إليهم
أصغ، سأمنحك الشرف العظيم
لتكون حصاني
بهدوء من فضلك!
إننا مثل روح واحدة
توقف!
انطلق! انطلق!
أمسكوا به!
اقتله
زورو! رجع الأسطورة!
- لا تعرفني أبتاه...
- زورو! طبعا أعرفك
هل هذا أنت فعلا؟
لقد عاملتك السنوات بلطف
ليس لدي وقت للتحدث الآن
أبتاه، أخفيني أرجوك
هذا مثل الأيام الخوالي
هل هذا أنت أيها الكاهن؟
هل كل شيء بخير؟
لا تقلقي، أنت بأمان
في بيت العبادة هذا
بالطبع أيها الكاهن
مرت 3 أيام منذ اعترافي الأخير
3 أيام! ارجعي بعد وقت أطول
- عذرا!
- أصغي سيدتي...
أكملي من فضلك
- خالفت الوصية الرابعة
- هل قتلت أحدا؟
- هذه ليست الوصية الرابعة
- طبعا لا
كيف خالفت الوصية الأكثر تقديسا؟
- جلبت العار لأبي
- ربما استحق أبيك هذا
- ماذا قلت؟
- قلت... أخبريني بالمزيد يا طفلتي
أحاول أن أتصرف
كما يرغب أبي بأن أفعل
- ولكني مشاعري جامحة أكثر ما يجب
- جامحة أكثر مما يجب!
- نعم
- هلا تكونين أكثر تحديدا؟
لقد أغرمت برجل
وهو يرتدي قناع أسود
- هل صوته عميق؟
- نعم
- أهو بغاية الوسامة؟
- كان نصف وجهه مغطى
ولكن شيء ما بعينيه جذبني إليه
شعرت بالدفء والحرارة
والشهوة؟
نعم، الشهوة
اغفر لي
أغفر لك
ابحثوا في المذبح
فتشوا كل شيء
الكنيسة وبيت الكاهن وكل شيء
- هذا بيت عبادة
- سنرحل عند رجوع المعبود
سيدتي، لم تفعلي شيئا خطأ
ستكون الخطيئة الوحيدة
هي إنكارك حقيقة مشاعرك
اذهبي الآن
إيلينا
- ماذا تفعلين هنا؟
- كنت أعترف
لمن؟ الكاهن هنا
تراجعي إيلينا أرجوك
بسبب احترامي للآنسة مونتيرو
سأتكفل بأمرك لاحقا
حصان! اقترب
أسود! رعد! عاصفة!
غبي! تعال هنا حالا!
أحذرك! سأحصل على حصان آخر
إذن؟
ما رأيك؟
سيدي، لدي حصان فحل أسود
وقمت بنحت حرف ز...
يعرف الناس برجوع زورو
أتعتقد أن سرقة حصان
سيجعلك تستحق ارتداء القناع؟
احذر
أنت لص ومهرج مثير للشفقة آليخاندرو
كان زورو خادما للشعب
وليس ساعيا إلى الشهرة مثلك
مهرج
- فعل زورو ما هو مطلوب منه
- وهو مطلوب مجددا الآن
لم أطلب مساعدتك
ولكني جئت هنا لتعلم القتال
وامتلاك قوتك وشجاعتك
وعندما أحاول استخدامهما الآن
فإنك تنهاني عن هذا؟
سأخبرك بأمر، سئمت عظاتك
سئمت انتظار أن تخبرني بأني مستعد
علي تصفية حساباتي
وإيجاد حياة جديدة
ظننت أن بوسعي فعل هذا هنا
ولكني كنت مخطئا
آليخاندرو!
احترس!
اختر سلاحك
دعا مونتيرو كل الأسياد
في كاليفورنيا لمأدبة غداء
إذا أردت القيام بعمل مفيد
يمكنك الانضمام إليهم كجاسوس
- لا أعتقد أني أفهم سيدي
- مهارتك تتحسن آليخاندرو
ولكن علي تعليمك شيئا
بعيد عن متناول يدك
- ما هو؟
- الجاذبية
وما هذا؟
أقنع مونتيرو بأنك سيد مهذب...
وسيسمح لك بالانضمام إلى حاشيته
أنا!
سيد مهذب!
- سيتطلب هذا عملا كثيرا
- نعم...
انظر إلي، هذا أغبى شيء
قمت به في حياتي
- أشك بهذا
- لن نفلت بهذا أبدا
بلى، الرجل النبيل
يقول شيئا بينما يعني شيئا آخر
- ماذا لو تعرف مونتيرو عليك؟
- مونتيرو رجل نبيل حقيقي
لن ينظر إلى عيني خادم أبدا، أصغ إلي
أصغ إلي!
أهم شيء على الإطلاق
هو ألا تترك الأسياد يغادرون من دونك
- حظا موفقا الليلة
- شكرا
قف باستقامة، الجاذبية
الجاذبية
السيد مونتيرو؟
السيد آليخاندرو ديل كاستيلو غارسيا
التحية الإسبانية الرسمية
لم أر هذا منذ سنوات
- كان أبي صارما للغاية
- من هو أبيك؟
- السيد بارتولو ديل كاستيلو
- للأسف، لم ألتقيه قط
وصلت الأسبوع الماضي من إسبانيا
أنا أتفقد ممتلكات عائلتي
كانت ملكة إسبانيا إيزابيلا
بغاية السخاء معنا
هذا مثير للإعجاب، ما سبب حضورك؟
سمعت بأنك رجعت إلى كاليفورنيا
وتتحدث الملكة عنك بتقدير
ظننت أني فقدت مكانتي لدى البلاط
عند خسارة كاليفورنيا
في أوساط معينة فقط
تعرف جلالتها أن تلك الأحداث المؤسفة
لم تكن غلطتك
أخبرتني بأن هذه هي أرض الفرص
للرجل ذو الرؤيا
- وهل أنت رجل ذو رؤيا؟
- أنا رجل يبحث عن رؤيا
ولكن توقيتي غير مناسب
هل يمكنني الحضور مجددا؟
لا، سيشرفني أن تنضم إلينا
لا، هذا سيشرفني أنا
أرجوك أن تسمح لي بتقديم
ابنتي إيلينا
تشرفنا
أخشى أني لم أحضر هدية للمستضيفة
ولكن مهلا لحظة
- شكرا
- بكل سرور
بيرناردو، هلا تسرع.
سيدتي. سيدي.
سيد آليخاندرو
- نرغب بانضمامك إلينا
- سيسرني هذا سيدتي
سيد آليخاندرو
أيها السادة، اسمحوا لي بتقديم
السيد آليخاندرو ديل كاستيلو غارسيا
هذا الكابتن هاريسون لاف
ليس سيدا، ولكنه من نفس الطبقة
ألست الرجل
الذي كان يطارد قاطع طريق أسطوري؟
- لم يكن أسطوريا
- هل تم القبض عليه؟
- إنها مسألة وقت فحسب
- ربما هرب قاطع الطريق
ولكن بقيتنا سيفكرون مرتين
قبل الذهاب للاعتراف
شكرا
أخالفك الرأي سيد هيكتور
ما لم يتحرر هؤلاء الناس...
فأعتقد أننا سنرى أحرف ز كثيرة
منحوتة على الجدران
ما رأيك سيد آليخاندرو؟
أعتقد...
ستحتاج الخراف إلى راعي دائما
ولكني ليس هذا المخلوق زورو
الأرجح أنه يرتدي قناعا
لإخفاء رأسه الأصلع
- يصفه البعض بأنه بطولي
- البطولة هي وهم رومانسي
- إنها تشبه النبل
- إيلينا، هذا يكفي
البطولة هي شيء يجب التوق إليه
وليس السخرية منه
كل هذه الأسلحة النارية
والتسابق على الخيول...
تصيبني بصداع مخيف
هذا ليس عمل السادة المهذبين
وما هو عملهم؟
النزول والصعود من العربات؟
لا، ولكن زيادة ممتلكاتهم
لتوفير الراحة للسيدات
مثلك أنت
امرأة تتحدث بالسياسة
ماذا عساي أقول؟
نحن في حفلة، أليس كذلك؟
هلا أتشرف بهذه الرقصة؟
سيسرني هذا
- هل كنت تبحث عن شيء؟
- المعجزات في الحياة اليومية
حقا؟ ابحث في مكان آخر
كنا نحاول أن نرقص
أنت كنت تحاول، وهي كانت تنجح
اعذرني أيها الكابتن
إنها طرفة مخزية
أرجو ألا تكون الأخيرة
يريد السيد رافاييل عودتك الآن
هلا نجرب شيئا أكثر عنفا؟
أم أنك غير كفؤ للمهمة؟
لا، على العكس
أفكر فقط في نفورك من التعرق
هذه هي طريقة الرقص
في مدريد هذه الأيام
ابنتك راقصة مرحة
مرحة، شكرا لك
على التعبير عن هذا بلطف
- أعتذر إذا شعرت بالإهانة
- لا، لا...
إنها شابة ومندفعة
ولكن جمالها لا يضاهى
وتملك حضور والدها القيادي
سيد رافاييل...
بصفتي مستشار للملكة
بالأمور المالية...
فسيشرفني أن أقدمكما
في البلاط الملكي
انضم إلينا في الساحة
ثمة أمر أود مشاركته معك
رؤية
أيها السادة الرفاق...
جميعنا يذكر السنوات
التي كنا نحكم بها هذه البلاد
كنا نحكم باحترام
وجمعنا ثروات طائلة
ولكننا لم نحدد قدرنا بأنفسنا
حان الوقت للمطالبة
بما كان من حقنا دائما
أصدقائي...
أعرض عليكم
جمهورية كاليفورنيا المستقلة
يدين كل رجل هنا بشيء لك
الأرض التي حصلنا عليها جعلتنا أثرياء
ولكن علينا التشكيك بدوافعك
في يوم وصولك
جعلتنا نبدو مثل الحمقى
- كنت أتلاعب بالجمهور فحسب
- وماذا تفعل الآن؟
تريد منا القتال ضد سانتا آنا
- تعرف أنه لا يمكننا هزيمتهم
- لم أكن أقترح القتال
كنت أقترح أن نشتريها
يخوض سانتا آنا حربا
باهظة التكاليف ضد الولايات المتحدة
حتى لو جمعنا ثرواتنا
فلا يمكننا شراء هذه البلاد
- لدي اتفاق معه بالفعل
- إنك تعيش حلما
ولماذا لا نعيش جميعا نفس الحلم معا؟
قابلوني هنا غدا للذهاب برحلة
ستزيل كل شكوك لديكم
يا أصدقائي، أمنحكم... أرض الذهب!
لحسن الحظ، لا يدرك سانتا آنا
وجود كل هذا الذهب
تم تعليم هذه السبائك بالختم الإسباني
هل أصبح الأمر أوضح لكم؟
بعد يومين من الآن
سنشتري هذه البلاد من سانتا آنا
بذهب تم استخراجه من أرضه
- من أين جئت بهؤلاء الناس؟
- من كل مكان
هذه عبقرية
هذا جزء من عملية التنجيم
نقوم بالتقاطه أولا، وسنفجر الآن
إذن، أهذا مستقبل كاليفورنيا؟
هذه هي رؤيتي، نعم
هنا بالأعلى، كم تبهجني رؤيتك!
طيور كاسرة ناضجة
تتجول مثل أشخاص حقيقيين
أهلا بك، أهلا بك في هاوية الجحيم
يصفوننا بالمختفين
ولكننا لسنا مختفين تماما
- بل يصعب إيجادنا فحسب
- مهلا! أنت! أنا أعرفك
هذا مؤكد يا نقار الخشب
أنا جاك ذو الأصابع الثلاثة
وأنتم مجموعة قتلة...
ترتدون ملابس فاخرة
وذوي رائحة عذبة
تجاهله، إنه لص وضيع
أكثر اللصوص وضاعة
ولكني لا أضاهيك وضاعة
أسرق الذهب والمال
وأنت تسرق حياة الناس
لذا تبا لك!
وتبا للحصان الذي أحضرك
نقار خشب!
هل ثمة شيء مضحك كابتن؟
بل غريب
أطلقت النار مرتين على هذا الرجل
بينما كان يحلق في الهواء
سيد آليخاندرو!
علي التحدث إليك على انفراد
- ربما في مرة أخرى
- اليوم، على انفراد
مساء الخير بيرناردو
مساء الخير سيدتي
- صوتك مريح للأعصاب
- إنه ذو روح معنوية مرتفعة
نعم، أفهم هذا
منذ متى تخدم السيد آليخاندرو؟
منذ الأزل كما يبدو أحيانا
أنا آسف
لا تقلق بيرناردو
لن يعرف بهذا مني
السيد آليخاندرو يثير حيرتي
يبدو أحيانا متعاليا ومغرورا
ومع هذا، فإن طريقة نظره لي
ورقصه معي...
كأنه رجل بشخصيتين مختلفتين تماما
- تشبهين أمك كثيرا
- ما أدراك بهذا؟
حسنا... لا أراك
تشبهين السيد رافاييل كثيرا
يتمنى أبي لو تصرفت مثلها
- كانت لائقة تماما
- أهذه طريقة وصفك لها؟
- نعم، ولكني لا أصدق هذا
- كانت أشبه بك
ربما، ستكون هذه وسيلة للتعرف عليها
تخبرني مربيتي بأن الأموات
يمكنهم رؤيتك عبر ضوء القمر
عندما كنت صغيرة، كنت أتسلل ليلا
وأركب الحصان الأندلسي
وألوح للسماء حتى تعرف أنها أنا
- كيف ماتت؟
- أثناء ولادتي
نادرا ما يتحدث أبي عنها
أعتقد أنه يجد هذا مؤلما
نعم...
أعرف ما هو إحساس فقدان الأحبة
فقدت ابنة قبل زمن طويل
عندما رأيتك، تذكرت إحساس الأب
- كانت أمك ستفخر بك
- شكرا
يجب أن أسألك...
هل التقينا من قبل؟
لا، لماذا تظنين هذا؟
هذا غريب...
يبدو صوتك مألوفا كثيرا
آخر مرة زرت بها إسبانيا
كانت قبل ولادتك
بالطبع، إنه صوت لطيف للغاية
شكرا
- طاب يومك بيرناردو
- طاب يومك...
إيلينا
هل تعرف أن هنود كومبا
كانوا يأكلون أعداءهم؟
كانت العيون هي المفضلة لديهم
التمكن من الرؤية بأعين الأعداء
هو أمر قيم للغاية
أين آدابي بالتصرف؟
هل ترغب بشرب شيء؟
ألا تريد؟
أتريد نبيذا من محصول مختلف؟
أنت شخص مثير للغثيان
وجود الرؤوس والأيدي بجرار
قد يبدو لك غريبا كما أفترض
يجب أن تطرد مدبرة منزلك
- من هو؟
- عدو
لديه أخ سيشاركه نفس المصير
أتمنى لك التوفيق
- نخب صحتك
- أخ مورييتا أم لا...
إنك أكثر مما تتظاهر به
ربما سأرى يوما ما
ما أبدو عليه من خلال عينيك
إنها جميلة
كم تساوي؟
تقول إنها هدية تكريما لأمك
- كانت تحب أمك
- مؤكد أنها مخطئة
ماتت أمي قبل زمن طويل في إسبانيا
تقول إنك ابنة إسبيرانزا
ودييغو دي لا فيغا
كانت مربيتك
وكانت تعلق الأزهار على مهدك
أنا آسفة، لا يمكنني قبولها
آليخاندرو...
أصغ إلي، أيمكنك إيجاد طريقك
إلى المنجم؟
لا
كل النوافذ مغطاة
- لم يثق بالأسياد التابعين له
- ولا أنا كذلك
يجب أن تقتحم الخزنة
في مكتب مونتيرو
- اعرف ما هي مخططاته
- يموت الناس في المنجم
وكل ما يمكنني التفكير به هو...
الكابتن لاف
سيدخل ضمن حلقاتك قريبا
- أفتقد أخي
- مات أخوك، تجاوز هذا
كيف؟
كيف يمكنني القيام بما هو مطلوب مني
بينما لا أشعر إلا بالكراهية؟
أخفها
بهذا
وافق سانتا آنا على النقل
يوم بعد غد
إنه يصر على تسليم الذهب
5 أميال شمال البلدة
إنها مسافة آمنة من المنجم
لا أرى مشكلة
أخبره بأننا نوافق
قمت بعمل جيد لويز
نخب جمهورية كاليفورنيا المستقلة
سيد رافاييل!
هل أرسلت رجالا إلى التلال؟
هل ضاعفت الحراسة على الجدران؟
- إنه رجل واحد رغم كل شيء
- إنه ليس مجرد رجل واحد، إنه زورو
وهو يعرف بأمر المنجم
وإلا ما كان سيأتي إلى هنا
- كيف يمكن له...
- لا يهم كيف
إذا عرف سانتا آنا بهذا
فسيقوم بذبحنا
هل تفهم؟
علينا تدمير الأدلة إذن
لنضع متفجرات، وندفن المنجم
- وماذا عن العمال؟
- سندمر كل الأدلة
تأكد من حفظ هذه الأوراق
أيها الحراس!
- زورو المثير للجدل
- لا، زورو الأسطوري
ارموا أسلحتكم! اطلب منهم هذا
افعلوا كما يطلب
اسمح لي
تعالا، توقفا
واجها النافذة
والآن، انحنيا والمسا أصابع أقدامكم
انحنيا!
عذرا كابتن لاف، شكرا
اقتلوه!
صباح الخير سيدي
- صباح الخير سيدتي
- أرجعه
أيا كان ما سرقته من أبي
فأعطه لي
لا
هيا الآن
ليس لدي الوقت لتدريبك بشكل لائق
تدربت بشكل لائق
منذ كنت بال4 من عمري
هذا ليس سيئا
ليس سيئا على الإطلاق
سيصعب هذا من الأمر سيدتي...
لا تتحركي!
- هل تستسلمي؟
- أبدا!
- ولكني قد أصرخ
- أفهم هذا
أؤثر بالآخرين بهذا الشكل أحيانا
عذرا
وداعا سيدتي
- ماذا حدث؟
- قاتلت زورو، وقد غادر
- هل تعرفت عليه؟
- لا، ولكنه كان شابا وقويا
- كان قويا للغاية أبي
- قوي!
نعم
هيا بنا!
اذهب!
هنا، ها هي القناة
هذا هو مكان المنجم
لديهم 25 إلى 30 حارس على الأكثر
- ليس شيئا لن يتكفل به زورو
- لن أرافقك
لن أرافقك
ثمة أمر يجب أن أقوم به
إنها مسألة شخصية
- وماذا عن السجناء؟
- لا يمكنني فعل شيء أكثر
- بل لا تريد فعل شيء أكثر
- منحت حياتي لهم
قتلت زوجتي أمام عيني
وقام عدوي بتربية ابنتي
أتقصد مونتيرو؟
إيلينا...
- إنها ابنتك
- كانت كذلك
إذن، ستنتقم ببساطة
لا، إنها ابنتي، ولا تتظاهر
بأنها لا تعني شيئا لي
إنها كذلك، ولكنك علمتني
بان أتجاوز المشاعر الشخصية
- هل كان كل هذا كذب؟
- أنت صغير على فهم هذا
فهم ماذا؟ الخيانة؟
كل هذا العمل والتدريب
والأقول الحكيمة من أجل ماذا؟
للابتسام بوجه قاتل
بينما تعد خططك الخاصة؟
علمتك كل كما يلزمك للبقاء حيا
علي التفكير في مشاعري الآن
إيلينا هي كل ما تبقى لي
ولن أفقدها مجددا
ماذا عن كاليفورنيا؟
ماذا عن الناس؟
ما زال لديهم زورو
تتم حراسة كل أراضي الريف
إذا ظهر...
- أأنت بخير؟
- هل جيشك مستعد للقتال؟
- لا سيدي
- لست بخير إذن
بدأت أتساءل ما إذا كنت
تريد نجاح هذه العملية أصلا
أعتقد أن بوسع حصاني
إدارة هذا الجيش أفضل منك
قلت إني سأعثر عليه
وهذا يعني أني سأفعل
ربما سأوفر عليك العناء
هيا، مد يدك له كابتن
- من أنت؟
- حذرتك قبل زمن طويل رافاييل
- لن تتخلص مني أبدا
- دي لا فيغا
- رافاييل...
- لست من رأيته ليلة أمس
- كان ذلك السيد آليخاندرو
- نعم
ولكن الكثيرون
سيفخرون بارتداء القناع
على كلتا الحالتين، تسير الأحداث
بشكل لا يمكنك منعه
لست هنا لمنعك، استدع إيلينا
استدعها
كابتن... أحضر ابنتي لي
أحضرها لي!
لا يمكنك تصور
كم حلمت بهذه اللحظة
ليلا ونهارا طوال 20 عاما
حقا؟ لم أفكر بك للحظة
- إذا مت، فستموت الحقيقة معي
- سنرى
- بيرناردو، ماذا تفعل؟
- أخبرها رافاييل
- يخبرني بماذا؟
- أخبرها من هو والدها الحقيقي
ماذا يقول؟
فقد هذا الرجل ابنته في الماضي
وهو يسعى الآن للحصول عليك...
أخبرها كيف ماتت أمها
ضاعت ابنتك دي لا فيغا
لا يمكنك أخذ ابنتي
دي لا فيغا...
أخبرتني امرأة في البلدة...
دييغو دي لا فيغا؟
أبي!
ليس لاسمه أهمية
قيل لي إن مربيتي
كانت تعلق شيئا على مهدي
نعم، كانت تعلق أزهارا نضرة
لا!
لننه ما بدأناه
ليلة مقتل إسبيرانزا
ارم سيفك، وإلا فسأضطر
إلى إطلاق النار عليك
حتى بحضور ابنتي
أرجوك
كانت أزهار رومنيا
رافاييل...
إنها تعرف
ماء!
احتجزوهم!
تشتعل المتفجرات، أسرعوا
هيا بنا!
انتظروا هنا!
احرسوا العربة، وابقوا متيقظين
- دي لا فيغا
- رافاييل
لدي سؤال واحد فقط
حقا؟ ما هو؟
كيف تريد نثر رماد جثتك؟
- أملك الحرية بقتلك الآن
- لا!
ارم السيف، ارمه!
هل اعتقدت فعلا أني سأقتل طفلتي؟
هل اشتقت إلي؟
إيلينا! أخرجيهم!
- حرف م يعني مورييتا
- رجلان، وأحدهما ميت
تقوم بعمل جيد، كان أخاك
سيقتل نفسه بعد هذا الوقت
آليخاندرو
- هل انتهى الأمر؟
- نعم سيد دييغو، انتهى الأمر
ليس بالنسبة إلى زورو
ثمة أيام ومعارك أخرى عليه خوضها
إنها لعنتك وقدرك
إيلينا الجميلة...
العالم هو مكان غريب
- ستخسر مجددا الآن
- لن تخسرني أبدا...
أبي
إنك تشبهين أمك
نفس العينين
ونفس الفم
ونفس الروح
آليخاندرو...
إيلينا
وهذا ما كان
أومض البرق السماء
وصعق الرعد الهواء
ثم ساد الصمت
رحل المحارب العظيم
المعروف باسم زورو
وأقام له شعب الأرض جنازة بطل
جاءوا من مسافات بعيدة
ليودعوا البطل الشجاع
ولكن يا واكين الصغير
كلما تم ذكر الأعمال الشجاعة...
سيحيا جدك
لأن زورو سيظل موجودا دائما
ويوما ما، عندما يكون مطلوبا
فسنراه مجددا
يركب تورنادو مثل الرياح
ويلمع سيفه تحت الشمس
ويثب ويقفز...
ويقاتل مثل أسد، مثل نمر!
يقاتل...
بأمان قدر الإمكان
هل هذه طريقتك
لرواية قصة قبل النوم لطفل؟
نم جيدا بني
عندما أنام، فسأحلم بزورو
ولكن ما شكل وجهه؟
لديه أشكال عديدة
ولكنه يحبك بكل أشكاله
كيف يمكنني رفض رجل كهذا؟
- أين يمكن أن يكون؟
- يمكن أن يكون زورو في أي مكان
هاك، هاك يا عزيزي